[Huevo y Piedra]
[Episodio 3]
¡Apártate!
Buting.
¿Por qué la dejaste ir?
¿Acaso la tengo que secuestrar?
Deberías convencerla.
Esta señorita
nunca ha enfrentado las dificultades del mundo marcial.
Es imposible convencerla.
En lugar de eso,
es mejor dejar que experimente la crueldad del mundo marcial.
¿De qué te ríes?
[Eres Nuestro Invitado Importante]
¿Aún no hay noticias?
Hemos revisado las cuatro puertas de la ciudad.
No hay registros de que Xingchen haya salido de la ciudad.
Escapar de un matrimonio no es algo que deba anunciarse públicamente.
Solo podemos buscar en secreto.
Hemos buscado por todas partes, pero no hay rastro de Xingchen.
¿Podría ser que su habilidad excepcional sea...
escaparse de casa?
Esto...
Tú...
Señor Huo.
Binghe.
Señor Mu.
¿Ya sabes dónde está Xingchen?
Aún no.
Pero solo quedan dos días de los tres que prometimos.
No nos queda mucho tiempo.
No te preocupes.
A pesar de que tiene poca experiencia en el mundo marcial,
siempre se nos pregunta sobre
las noticias y curiosidades del mundo marcial.
Con su inteligencia,
creo que
no va a ser engañada.
¡Fruta caramelizada!
Señora.
¿Estás bien?
¿Qué pasó?
¿Estás bien, señora?
Señorita, te está engañando.
Ella es una estafadora.
Siempre trata de timarnos.
Sal de aquí.
No te dejes engañar por ella.
Sí, señorita, no te dejes engañar por ella.
Antes, una joven también cayó en su trampa.
Vete, señorita.
No vale la pena ayudar a esta persona.
Aléjate de ella todo lo que puedas.
Sí, sí, ¡vete rápido!
Señora, ¿dónde vives? Te llevaré a casa.
No.
¡Me has chocado!
Tienes que compensarme con dinero.
Mira, mira.
Te está chantajeando.
Todos lo vimos.
Ella ni siquiera te tocó.
Todos podemos dar testimonio, ¿verdad?
Sí, sí.
¡Es inaceptable!
Ay.
Señora, ¿dónde vives? Te llevaré a casa.
Toma.
Te doy el dinero.
¿En serio?
¿Cómo es que cayó en esa trampa?
Ya lo dije,
el mundo marcial es peligroso.
No es tan fácil para ella sobrevivir aquí.
Ven.
Esto...
¿Cómo puede haber
alguien tan ingenua?
Se lo merece por ser una víctima de estafa.
Bueno, bueno, vámonos.
Volvamos.
Vamos.
[Posada Bambú]
Buying, espérame en la posada.
Volveré enseguida.
¿A dónde vas?
Según mi plan,
la estafaron y se quedó sin dinero.
Ahora es el momento adecuado para persuadirla
de que regrese a casa.
¡Fruta caramelizada!
Pequeño,
¿dónde se fue la señorita de vestido rojo?
Está en el puente del este.
¡Fruta caramelizada!
Bien.
¿Por qué estás aquí?
Escuché que
hubo alguien ingenuo
que fue estafado y le quitaron todo su dinero.
Ahora sabes
que hay muchos trucos peligrosos en el mundo marcial, ¿verdad?
Toma.
¿No quieres comer?
Si no puedes reconocer
un truco tan simple.
En el futuro,
¿cómo planeas aventurarte en el mundo marcial?
¿Quién dijo que no lo descubrí?
El niño viste de forma similar a ella,
pero su relación parece bastante distante.
Algo no cuadra,
definitivamente hay algo sospechoso.
Dame todas las cosas valiosas
que tengas.
Si no las entrego, ¿qué vas a hacer?
¿Por qué son tan inútiles?
Solo estafaron tan poco dinero.
¿Quieren trabajar o no?
Rápido.
¡Inútiles!
¿Cómo se atreven a llorar?
Jefe,
parece que esta mujer es muy rica.
¡Dejen de llorar! Llévenselos.
Vamos, vamos.
¡Rápido!
Esta chica
es bastante bonita.
Podríamos obtener una buena cantidad de plata
vendiéndola al burdel.
Así que aquí es su sede.
Envié a todos esos tipos a las autoridades.
Sí.
Quizás no tengo experiencia en el mundo marcial,
pero eso no significa que sea tonta.
Pero si es así,
¿cómo terminaste en esta situación?
Eso es porque...
Voy a mostrarte un truco.
Uno, dos, tres.
Mira.
Con estas
cosas brillantes,
no solo podrás comprar comida,
sino todo tipo de cosas que quieras.
Y también podrás comprar frutas caramelizadas.
Toma.
Madre.
¡Mi hijo!
Hijo.
Todo es mi culpa.
No debería haber soltado tu mano.
No volveré a soltarte.
Heroína.
Gracias por salvar a mi hijo.
Gracias.
Señorita,
eres valiente y justa.
Pero,
supongo que
ya no tienes dinero contigo, ¿verdad?
¿Acaso vas a mendigar mientras sigues actuando como una heroína?
Mm.
¿Y si
me prestas un poco?
Ay.
No es cuestión de dinero.
He oído decir
que la ciudad no está tranquila últimamente.
Podría decirse que es muy peligrosa.
¿Sabías que
ha habido un caso reciente
que se llama "Caso de Desaparición de Caballeros"?
¿Qué?
¿Caso de Desaparición de Caballeros?
Sí.
Últimamente,
una fuerza misteriosa
ha estado acechando toda la ciudad,
secuestrando específicamente
a caballeros valientes y fuertes como tú.
Ahora,
todos están preocupados.
¡Esto es inaceptable!
¿Cómo se atreven a secuestrar a personas en mi territorio?
No me toman en serio,
la futura líder
de la Secta Wuyue.
Señorita,
lo que quería decir era
que quería advertirte sobre los peligros en el mundo marcial...
¡No te desvíes del tema!
Es mejor llegar justo
que llegar temprano.
Ahora tengo un objetivo claro
al aventurarme en el mundo marcial.
Y es encontrar a estos caballeros desaparecidos
y atrapar a los verdaderos culpables.
No es necesario.
El héroe X dijo que
un gran poder
conlleva una gran responsabilidad.
Tengo un gran poder,
por lo tanto, tengo una gran responsabilidad.
Sí.
Exacto.
Tengo
un gran poder,
y tengo una gran responsabilidad.
Un gran poder
conlleva una gran responsabilidad.
Señorita,
este asunto es peligroso,
Deberíamos considerarlo un poco más.
Espérame.
[Aviso]
¿Bienvenidos a desafiar
[Hoy, un maestro extraordinario ha llegado a la Posada Bambú, según se informa, su habilidad es]
[comparable a los tres primeros del ranking del mundo marcial, se hospeda en la habitación N°1 de la posada]
[El maestro de bajo perfil permite a los expertos del mundo desafiarlo]
al maestro?
No entiendes, ¿verdad?
[Aviso]
Los desaparecidos son todos maestros.
Lo que significa que el secuestrador solo secuestra a estos maestros.
En este momento,
la única opción es sacrificarme y convertirme en un cebo.
No es necesario eso.
Cada noche significa otro caballero desaparecido.
Si no sacrifico,
¿quién salvará a estos caballeros?
Señorita, este sacrificio es demasiado grande.
Eres el futuro del mundo marcial.
Es precisamente porque soy el futuro del mundo marcial,
por eso,
tengo aún más responsabilidad
de salvarlo.
Es algo muy peligroso.
Eres solo una mujer débil, mejor no lo hagas.
Yo,
Jiang Buying,
tercero en el ranking del mundo marcial,
haré el señuelo y atraeré al enemigo.
Tú,
solo protégete a ti misma.
No hagas que mi hermano se preocupe.
¿Tú?
Solo tercero en el ranking del mundo marcial y te atreves a alardear aquí.
Aunque no estoy en el ranking del mundo marcial,
te digo que
excepto por el héroe X,
nadie puede vencerme.
¿Tú?
¿Una simple mujer?
No lo creo.
Entonces, hagamos una competencia.
Bien.
¿Qué está pasando?
Vamos, sigamos.
¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué?
Después de tomar la Píldora de Cierre de Fuerza
aún puedo contenerlo con un movimiento.
¿El tercer lugar en el mundo marcial es así de débil?
¿Tienes miedo?
¡Ey, ey, ey!
Ahora soy la tercera del mundo marcial.
[Posada Bambú]
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué?
Incluso preparé todo el día
con seriedad por ella.
Pero parece que Huo Xingchen
no sabe que no tiene fuerza interna.
Entonces, vamos a decirle.
Con sus habilidades mediocres,
¿cómo planea aventurarse en el mundo marcial?
¡Vuelve!
No puedes decirle.
¿Por qué?
¿No querías que regresara a la Secta Wuyue?
Si sabe que es tan débil,
¿cómo podrá aventurarse en el mundo marcial?
Es un asunto importante.
Si se filtra la noticia,
y las diferentes sectas descubren que Huo Xingchen no tiene fuerza interna,
¿cómo podrían confiar en ella
para gobernar el mundo marcial?
La lucha por el liderazgo de la Secta Wuyue
traerá desastres para la familia Huo.
Oh.
Pero, ¿qué tiene que ver con nosotros?
Ya la metí en problemas una vez.
No quiero causarle más problemas.
[Posada Bambú]
Mira.
En la Posada Bambú, hay un maestro experto que busca desafío.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravo!
En la Posada Bambú, hay un maestro extraordinario.
Aunque no está en el ranking del mundo marcial,
su poder es realmente sólido.
¡Tonterías!
¿Tiene unos bíceps tan fuertes como los míos?
Ah.
Con esos bíceps tuyos,
serías un pan comido para él.
¡Tonterías!
¿Es tan rápido
como yo?
Mucho más que eso.
Ni siquiera lo vi sacar su espada,
y los caballeros que lo desafiaron
fueron derrotados.
¿En serio?
Entonces debo ir a enfrentarlo.
[Anuncio: Hoy, un maestro extraordinario ha llegado a la Posada Bambú]
[Según se informa, su habilidad es comparable a los tres primeros del ranking del mundo marcial, se hospeda en la habitación N°1 de la posada]
[El maestro de bajo perfil permite a los expertos del mundo desafiarlo]
Buting.
¿Qué estás mirando?
Dragones.
¿Dragones?
¿Dónde hay dragones?
Hombres de negro.
¿Hombres de negro? ¿Dónde hay hombres de negro?
Huo Xingchen soltó el mensaje,
¿cómo no vendría el hombre de negro?
Si quiere venir, que venga.
Puedo lidiar con ellos.
Si el hombre de negro viene, vendrá a por Huo Xingchen.
Ella será la que sufra.
Esta noche vigilaré la puerta
para evitar que le pase algo.
Qué tierno.
¡Lárgate!
Entendido.
No puedo tener sueño.
¿Paseando con el caballo?
Oye.
¿Podrías cambiar de canción?
¿Qué héroe entra con esta melodía?
¡Por Dios! ¡Alguien ha sido secuestrado!
¡Huo Xingchen!
Dime, ¿quién fue secuestrado?
No lo sé.
No pregunte más.
Entonces, cuéntame algo que sepas.
Por la mañana, vi
a varios hombres de negro
llevando a
dos caballeros de la habitación N°2 desde este lado.
Saltaron por encima de la pared de un salto.
¡Se equivocaron!
¿Qué?
Yo estoy en la habitación N°1,
pero fueron a secuestrar a los de la habitación N°2.
¿Estos hombres de negro
no distinguen entre uno y dos?
Vaya.
Señorita,
¿de dónde sacas tanta confianza?
Ay.
Quién sabe de dónde salió esa persona
que toca el erhu en plena noche,
y duerme hasta tarde de día.
Algunas personas aparentan ser perezosas.
Pero en realidad, están usando su pereza
para ocultar su miedo, ¿verdad?
Oye.
¿En realidad?
En realidad te estoy protegiendo.
Tonta.
[Habitación N°1] [Habitación N°2] [Habitación N°3]
Haciendo cuentas,
aparte de los tres grandes maestros que fueron secuestrados,
ahora solo quedan dos maestros extraordinarios,
yo y el Señor Hojas Secas.
Sí.
Mira cómo le diste una paliza a mi hermano,
eres definitivamente una maestra extraordinaria.
Exacto.
Si es así, seguro te secuestrarán
Tienes que esconderte bien.
Yo iré a atrapar al hombre de negro.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Por qué pones esa cara?
Me estoy burlando de ti.
Solo por lo que dije durante el día,
¿ahora quieres mostrarte fuerte?
Yo...
Ya está.
Voy yo.
Aunque
no me caes bien,
no puedo dejarte ir a morir sin sentido.
Yo...
te protegeré.
¿Por qué?
¿No era que
me odiabas mucho?
Porque
soy fuerte.
Y tú,
eres muy débil.
Los fuertes tienen que proteger a los débiles.
Es lo hay que hacer en el mundo marcial.
Derrotar al fuerte y ayudar al débil.
Esto es
mi camino de caballería.
¿Entiendes?
[Autobiografía del Héroe X]
Ha llegado.
¡Al fin ha llegado!
[Autobiografía del Héroe X]
Ven.
Ven a secuestrarme.
¡Ah!
¿Secuestraron a la persona equivocada?
La tercera caballera más fuerte del mundo marcial está aquí.
¡Detente!
Bajo la luz del día, te atreves a secuestrar a alguien
frente a mí, la Gran Maestra Huo.
Si no quieres morir,
suéltalo.
Una vez más tengo que intervenir.
¿Estás bien?
¿Qué te pasa?
¿Burro?
Burrito.
¿Por qué estás aquí?
Tengo un pequeño burro
que nunca monto.
Un día, de repente...
Toma.
Lo monté para ir al mercado.
¿Estás tonto o qué?
Ven aquí.
¡Socorro!
Mi hermano definitivamente ha atrapado al hombre de negro para interrogarlo.
Vengan conmigo.
Vamos, vamos.
Ay.
Por fin se quedó tranquila.
Tú...
No es apropiado que hagas esto.
No podré encontrar un esposo así.
♫¿Quién está...♫
No, no.
♫buscando las huellas del amor?♫
No podré encontrar una esposa así.
♫El tiempo...♫
¿Cómo vas encontrar un esposo si sigues así?
♫superpone el destino♫
♫Espera un encuentro♫
Huo Xingchen.
Escucha.
Si no me sueltas.
♫Adivinando el misterio del corazón♫
Te voy a pegar.
♫Disipando...♫
♫el polvo a la vista♫
Tres.
♫Hasta ver el mar de estrellas♫
♫Una lágrima cae...♫
♫a través del tiempo♫
♫Descendiendo desde las nubes♫
♫Se convierte en silencio♫
♫La gratitud de una vida♫
♫Buscando toda la vida♫
♫Sin importar la distancia♫
♫A veces cerca, a veces lejos♫
♫Tus ojos♫
♫La gratitud de una vida♫
Buting, ¿qué tal?
No, escúchame.
Ella...
Si digo que está envenenada, ¿me creerías?
Burrito, déjame montarte.
¡Juventud!
¿Qué juventud? Esto no es juventud.
Escúchenme, no es así.
El mudo habla.
El árbol de hierro florece.
Voy para informar a nuestros padres que
nuestra familia tiene descendencia.
¡No!
Felicidades, felicidades.
Vamos, vamos.
Déjenme explicar.
Vamos. Vamos.
No.
Jiang Buying.
¡No!
¿Por qué cerraron la puerta con llave?
Jiang Buying, vuelve.
¡Socorro! ¡Socorro!
[Posada Bambú]
¿Qué es esto?
¿Qué haces aquí?
Eres un pervertido.
Manchaste mi honor,
y me insultas llamándome un pervertido.
¿Yo te manché...
el honor?
Imposible, imposible.
Ponte la ropa, rápido.
Me hiciste esto y aquello,
y todavía me humillas.
¿Esto y aquello?
Queridos espectadores.
Por favor, entren.
Seguramente vieron ayer
cómo cedí ante la coacción.
Hoy,
ella cambió de opinión sin piedad, sin considerar el pasado.
Señorita,
¿no te sientes avergonzada?
¿Ayer todavía era tu burrito
y hoy
ya no lo admites?
Te estás yendo demasiado lejos.
Exacto.
¿Qué?
¿El honor de un hombre no vale nada?
Exacto.
Sí.
¿Quién dijo que las mujeres no son responsables?
¿Quién?
Ahora mismo voy a resolver mi asunto con él.
¡Salgan de aquí!
¡Salgan!
¡Vamos, vamos, salgan todos!
¿Qué están mirando?
Sí, sí, sí.
¿Sí qué?
No miren.
Sigan.
Lárgate.
Entendido.
Dime.
¿Qué quieres?
Quiero que me lleves de regreso a la Secta Wuyue
y darme un estatus adecuado.
Ni lo sueñes.
No, hermano.
Esta vez tienes que escucharme.
Ya veo.
Menos mal que no volviste de inmediato.
De lo contrario, mi matrimonio
se decidirá así como si nada.
Oye, hermano.
¿No inhalaste el polvo venenoso?
Solo un poco.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Esta cosa es diferente para hombres y mujeres?
No lo sé.
Guardaré un poco del polvo venenoso.
Ve a buscar a un médico experto en medicina.
Quizás pueda identificar
la fórmula de este veneno.
Tal vez podamos encontrar una pista sobre el hombre de negro.
Bien.
Ve tú.
Joder.
No puedo regresar.
Me costó mucho escapar.
Pero ya le hice esa cosa...
Pero si no actúo con responsabilidad,
¿qué diferencia tengo con esos villanos en el mundo marcial
que traicionan y abandonan?
No.
No puedo hacer esto.
[Posada Bambú]
¿Qué quieres hacer?
Te digo.
No cederé ante la coacción.
¿Hay alguien? ¡Ayuda!
¡Oye! ¡Oye!
¿Hay alguien? Tú, tú.
¡Tú!
Socorro...
Ah.
¿Terminaste?
Sí.
¿Qué es esto?
¿Ser tu concubino?
¿Yo?
Si no hay problema.
Fírmalo.
No te daré ningún estatus como esposo.
Pero no te preocupes.
Me haré cargo de lo que hice.
Seré responsable contigo.
No pienses demasiado.
No tengo sentimientos por ti, solo tengo responsabilidad.
No te preocupes, te mantendré.
Es la primera vez que escucho
que una mujer puede tener un concubino.
Sí.
He visto a esos caballeros tener concubinas
cuando no pueden llevar
a sus amantes a casa.
Así que, de la misma manera,
¿por qué no podría hacerlo yo?
Claro que puedes.
Pero,
tienes que llevarme de vuelta a la Secta Wuyue
para vivir una vida cómoda.
¿Por qué no puedes pasar una vida difícil conmigo?
¿Por qué lo debería hacer?
Siempre quise preguntarte.
¿Por qué una señorita de la Secta Wuyue
elegiría aventurarse en el mundo marcial en lugar de quedarse allí?
Por
una persona.
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫